Δείτε πώς το Microsoft 365 Copilot
λειτουργεί ως συνεργάτης, βοηθώντας
εσάς να κατανοήσετε σύνθετες
πληροφορίες, να εξερευνήσετε ιδέες και
να αναλάβετε δράση.
Ας πούμε ότι πρέπει να ενημερώσετε την
ομάδα σας για τις πιο πρόσφατες
προσπάθειες βιωσιμότητας σε όλο το
εργαλείο, αλλά έχετε πολλά να
καλύψετε.
Ας δώσουμε στο Copilot μια σαφή,
εφαρμόσιμη προτροπή για να αναλύσει
τις πηγές, να εντοπίσει τάσεις και να
επιστρέψει ιδέες που μπορείτε να
αξιοποιήσετε.
Στη συνέχεια, επιλέξτε "Αποστολή".
Κάντε ερωτήσεις παρακολούθησης για να
εμβαθύνετε ή να βελτιώσετε το
αποτέλεσμα.
Το Copilot διατηρεί επαφή καθ' όλη τη
διάρκεια της συνομιλίας.
Όταν είστε έτοιμοι να εμβαθύνετε στην
ενημέρωση, εξαγάγετε τη σύνοψη σε μια
σελίδα κάνοντας κλικ στις τρεις
τελείες.
Κάντε επεξεργασία στις σελίδες και,
στη συνέχεια, προσθήκη σε νέα σελίδα.
Στις Σελίδες Copilot, ελέγξτε και
επεξεργαστείτε το περιεχόμενο.
Συνεχίστε να εργάζεστε με το Copilot
για να επεκτείνετε ενότητες ή να
προσαρμόσετε το ύφος.
Μοιραστείτε τον σύνδεσμο της σελίδας
με την ομάδα σας ή αντιγράψτε και
επαναχρησιμοποιήστε το περιεχόμενο σε
άλλες εφαρμογές Microsoft 365.
Οτιδήποτε δημιουργείτε αποθηκεύεται
στη βιβλιοθήκη Copilot.
Ας επιστρέψουμε στη συνομιλία του
Copilot και ας ζητήσουμε από το
Copilot να βοηθήσει στην προετοιμασία
για την επερχόμενη ενημέρωση με τους
συναδέλφους σας.
Συμπεριλάβετε συγκεκριμένο πλαίσιο,
όπως με ποιον είναι η συνάντηση, πότε
θα γίνει και τι ακριβώς χρειάζεστε.
Επιλέξτε Αποστολή και, όπως πριν,
μπορείτε να συνεχίσετε να βελτιώνετε
το αποτέλεσμα χωρίς να ξεκινήσετε από
την αρχή.